yo creo que youtube debería tomar
medidas yo creo que tweets debería tomar
bebidas y que este señor debería irse
perma baneado de todas las plataformas y
no se le debería permitir ni tener
sponsors ni tener un canal donde
expresarse
vaya el millón de quién estás hablando
de ti mismo antes de comenzar con el
vídeo quiero dejar bien claro que yo
jamás me alegraría de que nadie se quede
sin trabajo
solamente me alegraría en el caso de que
fuera una persona que me lo ha deseado a
mí no pero que no me alegra no quiere
decir que el back del millón me parezca
más que justo está más que justificado y
además se lo merece se lo merece
completamente y vamos a ver en este
vídeo los motivos por los cuales se lo
ha buscado más que de sobra y se puede
meter en un gran problema legal a parte
del banco pero antes que nada me
presento chavales soy sabio liberia
bienvenido a mi canal si es la primera
vez que llegas aquí y te gustan las
polémicas el salsero rico de youtube y
más temas virales suscríbete a mi canal
suscríbete y además activa la campanita
voy a estar saludando el chat a todo el
mundo que me diga que se ha suscrito y
que ha activado la campana
hace unos días es famoso streamer el
mejor que bueno es un streamer en tweets
era porque la manera 2 ya no tiene canal
en tweets ni puede tenerlo vale no puede
crearse una cuenta nueva esta será
baneado indefinidamente hasta el momento
en el que estoy grabando este vídeo y
creo que va a ser el definitivo ojalá
que no ojalá
porque no le deseo a nadie esto pero
creo que tiene muy pocas posibilidades
de volver a exterminar en tweets las
normas en tweets son muy claras y son
muy estrictos en estos temas y el millón
llevaba tiempo jugando en la línea y yo
creo que pasándola de hecho le habían
mandado varios avisos durante su
trayectoria ha tenido varios baneos
algunos por motivos parecidos y otros no
tanto pero en fin yo creo que este ha
sido la gota que ha colmado el vaso y de
ésta no se levanta este fue el tweet que
publicó despidiéndose de sus seguidores
y de sus suscriptores de pago de estudio
en el que daba unas explicaciones que
para mí eran lo suficientemente claras
de hecho mi dios no sé por qué motivo
porque todo el mundo sabemos qué es lo
que pasó en realidad y cuál ha sido la
movida pero tal vez quiera ocultar algo
de cara a no sé que si sois seguidores
míos desde hace tiempo
sabréis que la situación de mi cuenta de
twitter o un poco complicado sobre todo
porque había recibido 5 strikes en los
últimos en el último año
a nutrición stream es decir básicamente
enseñar a una foto de contenido sexual
en stream y bueno todos y cada uno de
ellos obviamente habían sido
involuntarios algunos habían sido por
ver respuestas a tweets otros habían
sido por creo que un guiado que me había
pasado un suscriptor en los dos minutos
de vídeo no dice porque él ha metido el
perm aval definitivo cuenta que tenía 5
strike por tema de mostrar del nudo sin
querer pero no dice cuál ha sido el
sexto strike y por el motivo que se lo
han metido y me parece que es gravísimo
ya de por sí en el tema de que le hayan
metido sin contra ella cuenta de
desnudos involuntarios ya miente en
primer lugar tengo que decir que me
parece un poco tonto caer en la misma
cosa un montón de veces y ya sabes que
en tweets son súper estrictos por ese
tema porque esto en youtube no te pasa
en youtube si tú estás en directo y te
pasa esto tuvo ra ese trocito de directo
y de hasta no te pasa absolutamente nada
pero en tweets te pueden reportar el
directo y aunque tuvo res el directo la
gente de tweets lo puede comprobar y
variantes y sabes que son tan estrictos
vale que caigas una vez vale que la
segunda te la coma también vale que te
comas una tercera apoya para la casa
ya que te faltan unas cuantas luces
también me parece de muy poca vida a
aquella gente que se dedica a hacer esto
otro león no de colarle una [__] a los
distritos los derechos con la intención
de luego putear los reportando y también
me parece un strike bastante absurdo por
parte de tweets y que te pueden llegar a
cerrar el canal por eso porque son cosas
que se hacen sin querer nos deberían por
lo menos luego dejar la posibilidad de
que tú puedas recortar el trocito como
pasa en youtube porque al fin y al cabo
en un directo pasan cosas que no te
esperas pero la cosa es que estos
últimos que encuentras que tiene el
mejor en tweets no son todo por fotos
pollas y por desnudos involuntarios aquí
podéis ver las fechas de algunos y al
menos uno de ellos este el del 29 de
agosto como veis aquí en esta misma
publicación que el mismo público fue por
copyright y porque fue por copyright
porque aunque él esté mintiendo aquí
otra vez que por lo visto es muy común
en el no sé por qué no le gusta contar
los motivos reales por lo que lo ponen
aunque él esté diciendo aquí que el
string fue full screen de su cara estaba
retransmitiendo un torneo de lol y eso
no se puede hacer en tweets tú puedes
retransmitir lo siempre y cuando no
pongan la imagen no puedes estrenar una
partida en una competición mientras
está extremando está totalmente
prohibido como veis aquí en la fecha
esto pertenece al 29 de agosto sería el
cuarto strike que tenía vigente y el
sexo' strike es definitivo al mejor se
lo han puesto por insultar desde mi
punto de vista muy gravemente a su ex
novia christine link esta knicks la
afecta está tirado
a día del miembro de un número siete
houllier tremenda put su mal de niñez yo
pero chris eres una [__] filipinas
y eres una idiota es que no hay no hay
otra no hay otra otra forma de definirlo
es una putita y el vídeo mañana está de
mi canal y encima te vas retratado
esta app eres una filípica
borra es una tremenda sub mal es una
tremenda sub mal eso es ha de ser su pad
sabe ser sub palés que sabe ser
realmente sub mal sabe ser sub mal es
que sabe ser sub mal es que no hay otra
vale en plan es el segundo mi review que
me tira es una [__] tío no busco ningún
mal para ella no he hecho nunca nada mal
para ella la única razón por la cual no
está trabajando en mcdonald's es porque
va a actuar vamos a no ir por ese lado
vale pero porque salga un clip de ella
de cinco segundos comerá jatib o como la
piazza tremenda y the hollies it sabe
ser estúpido tío sabe ser estúpido es
ser terriblemente estúpido trabajando
es que te estuvo comiendo no iba a decir
eso
el plan quiero pensar que no eres tan
[__] para hacer eso pues te vas a
punto [__] y no me vas a tirar mis
[__] vídeos mick hocking o tíos es ser
y tokio
como diciendo las normas en tweets son
muy clara y son muy estrictos con este
tema los estará dejando aquí un trozo de
pantalla no se puede insultar a otro
streamer vale no se puede hacer
contenido que genere odio se pueden
hacer críticas por supuesto porque si no
sería atentar contra la libertad de
expresión pero siempre sin insultar no
se puede insultar a otro streamer no se
puede insultar a gente pero a otro
streamer de la misma plataforma
muchísimo menos si cometo un acto grave
contra la otra persona por ejemplo de
twitter si compartimos plataforma en
tweets vale en tweets me pueden balear
es decir mis actos salen fuera de tweets
vale eso no sé si lo sabíais pero eso es
así la situación entonces
además como bien clarito pone también en
los términos de tuits aunque no tengan
ningún extra y aunque sea el primer
extra en tu canal de tweets depende de
la gravedad de esos insultos depende de
la gravedad del string te pueden varear
permanentemente aunque sea el primero
además no hace falta que esos insultos
lo hayas hecho en la plataforma de
tweets mientras que tú seas streamer de
tweets mientras que tú seas partner en
tweets no puedes insultar a otro
compañero que esté en la misma
plataforma aunque lo hagas en otra parte
aunque lo hagas en twitter youtube o
facebook no puedes insultar a un
compañero en ninguna red social
públicamente y perdona que te diga el
millón pero eres bastante corto si estás
trabajando en tu fuente de ingresos es
tweets como para que no conocerte las
normas al cien por cien o no te las
conoces o te ayuda completamente el
apoyo pero no
a los 6 strike se les van indefinido
tenía 5 y en la última semana de
recibido un último no el mejor no es
porque sea el sexto extra y muy
seguramente tuvieran puesto el ban
indefinido aunque hubiera sido el
primero aunque no tuvieran los otros
cinco de hecho en este string en donde
insulta ya christina y también mentiste
a tus seguidores cuando te estaban
avisando que te estaba pasando y que
iban a variar
serpientes tiene estás a un strike él
hay que ir con cuidado con los bears en
stream
que suelto en stream que eso está en
no estoy aún streak de nada estoy a un
strike de que de baneos por pornografía
por ver pornografía en stream no me
puedo comer un strike perfectamente de
otra cosa y no tengo ningún problema
vale pues no se supone que estabas
diciendo la verdad el mejor cuando estás
contando que te han tira el canal porque
también dio el sexto strike o cuando
estaba diciendo que te podía comer otro
strike que no estaba pendiente de un
strike y como veis ha conseguido con sus
mentiras engañar a la gente y los medios
de comunicación las notas de prensa que
están dando es que el mejor ha sido
baleado por mostrar fotos de contenido
sexual que al fin y al cabo es feo que
haya una nota de prensa así porque suena
mal no está el contexto y la gente
cuando lea ese titular oa decir [__] qué
es lo que ha hecho en el tuit no pero
claro mucho peor era que hubiera
titulares que contaran por el motivo
real por el cual los baneado la prensa
al final dios siempre favorece a esta
gente no sé cómo se las apañó los voy a
poner un poco en contexto de lo que
había pasado y el por qué esos insultos
a su exnovia disfruta hacer que el
millón había hecho un par de vídeos
reaccionando a memes que le mandaban sus
seguidores y christine a través de una y
por le bloqueó los dos vídeos como veis
aquí
manager de la network con la que trabaja
christine y ni eran los titulares del
derecho de autor que habrían reclamado
el vídeo en muchas ocasiones las nécoras
algunos youtubers le tienen puesto hecho
del coste en haití para que salte
automáticamente podríamos ser bien
pensados y creer que christina y ni no
le ha tumbado el vídeo queriendo sino
que ha sido por error automáticamente y
ya está pero la realidad es que no
porque yo he hecho una prueba y he
resumido
aquí en oculto íntegramente en mi canal
para hacer la prueba le he resumido un
vídeo íntegro vale del canal de
christina y entero completo ya hace por
lo menos seis o siete horas que hice la
prueba y no me salta el contenido y por
lo tanto hecho no lo tiene
automáticamente activado en el canal de
christina y que estamos hablando un
vídeo íntegro no de un extracto de 10
segundos que sería más difícil por lo
tanto christine y ni la había tumbado
ese vídeo le había pedido a la network e
tú para ese vídeo es voluntariamente
vale ésta lo había hecho aposta esto
toca mucho los [__] y comprendo el
enfado del millón a mí me ha pasado
cuando me censuran un vídeo y siendo uso
legítimo no te pueden tumbar un vídeo de
hecho eso lo podría denunciar legalmente
vale pero no podría denunciar la a ella
tendría que denunciar a la network
cosa sería muy complicada pero sí que si
la network se pasa de la raya en muchas
ocasiones pueden cancelar le la
herramienta está del contenga porque eso
es hacer un uso totalmente fraudulento
entiendo el enfado del millón su video
era uso legítimo y no tenía el derecho
de tumbar se lo pero colega podrías
haber expuesto lo que te han hecho sin
incumplir las normas de tweets y sin
cumplir sobre todo la ley porque es que
tal y como está la ley en españa con las
mujeres que podrías buscar un marrón que
te cagas
el tema es que crisis nos tiró dos
vídeos pero todos están recuperados por
qué pues porque vaya teníamos razón
nosotros y pues tiró los vídeos haciendo
un abuso de poder pues con ciertas
herramientas y mecanismo desde youtube y
básicamente nos tiró los vídeos de
manera ilegal y esto lo puedo afirmar
porque lo que ha hecho no se puede hacer
y es un reporte fraudulento y es una
acción ilegal y esto lo puedo confirmar
ya y no tengo miedo que me ganen porque
esto lo puedo decir así también entiendo
pero no lo justifico el enfado de
christina y ni con esos vídeos por qué
tiene motivos para cabrearse no
justifico que le ponga una reclamación
de contenga deet si hay alguien que te
ofende en un vídeo tu puedes tomar la
vía legal pero no puedes utilizar
fraudulentamente las herramientas que te
proporciona youtube confiando en ti
confiando en una lengua pero vamos a que
el mayor se caiga fuera del tiesto esto
es un meme al que reaccionó en uno en el
primer vídeo que le tumbó en el que
hacen un meme poniendo la cara de
christina y ni en una bruja sus
seguidores me han explicado que esto es
una broma que tienen en su canal que no
espero meterse con ella que es un dibujo
de su antiguo editor verdad pero me da
igualdad si tú tienes mala relación con
tu ex pareja no tienes por qué es buscar
las cosquillas sacar en tu canal un meme
dónde está ella en el cuerpo de una
bruja y llamando la bruja afuera del
lugar totalmente ya si tú tienes una
mala relación muy mala relación de hecho
con tu ex pareja no hubiera cuento cada
gsm tiene el segundo vídeo que le
tumbaron hechas al meme al que el medio
reaccionaba que desde mi punto de vista
no solamente es ofensivo sino que además
es bastante feo y muy seguramente esto
se haya podido sumar al motivo por el
que tan baneado si tú le falta el
respeto e insultar a alguien algún
compañero de plataforma
aunque sea en otra plataforma también
cuenta y este vídeo lo subió el
millonario to be vale reaccionando a
este m atentos
instagram de la minita esto hace
referencia a que un string
no me acuerdo que futbolista va le pedía
el instagram a christina y vale y mirar
el vídeo que ponen sus seguidores
a buen entendedor pocas palabras bastan
que es lo que está queriendo decir con
esto que un futbolista le pide listarán
y ella hace esos hechos horribles ya os
digo no solamente el mejor puede recibir
su castigo como ha sido en tweets sino
que además le puede traer consecuencias
legales que por supuesto yo estoy de
acuerdo con la ley de violencia de
género actual que hay en españa me
parece abusiva para los hombres
totalmente pero tal y como está la cosa
ahora mismo con estas degradaciones a su
exnovia y con los insultos del último
street yo creo que se puede comer un
barro si hacemos una búsqueda en google
hay condenas ver por menos vales
condenado a trabajos comunitarios por
insultar a su expareja en facebook y
este hombre la llamó perra sin citarla y
en un perfil de facebook privado o sea
imaginaron el mejor que le ha llamado un
montón de cosas públicamente ante miles
de personas que la insultó y pues
imagino que ella otra persona vale o más
gente habrá reportado el canal por ello
y por ello ha caído el sexto extraño que
ha llevado al ban indefinido
esa es la situación me parece totalmente
lógico que es christina y ni llegarse un
momento en el que tomase la decisión de
reportarse el canal de turista con todas
esas burradas que quiere no justifico la
estrella de youtube pero el reporte en
tweets me parece totalmente lógico ya te
digo podría haberla expuesto sin
necesidad de insultar y encima es que ni
siquiera era un strike vale como veis
aquí en la captura que él mismo publica
el vídeo simplemente se lo bloquearon
aquí bay que youtube te da la opción de
seleccionar acción y aquí veis que te
marca los 10 segundos que utiliza el
contenido del otro o sea simplemente
dándole a seleccionar acción o en el
editor de youtube podría haber recortado
ese trozo y desbloquea el vídeo o apelar
porque apelando a este play lo ganaba
también encima tienen los santos huevos
tanto su editor como el de acusarla a
ella de haber sido todo como un plan
estratégico vale una especie de
conspiración en la que ella tenía
planeado tocarle los huevos sumándole
los vídeos para que él se encendiera
sabiendo cómo es el la insultara y tirar
el canal de tweet y desde aquí
la crisis sinceramente porque es su
jugada ha sido muy inteligente en plan
ha ejecutado
ha sido muy inteligente sinceramente os
han ejecutado a la perfección todo lo
que tenía que hacer
por todo lo que tenía que hacer
vamos a ver en resumen para mí ha sido
muy inteligente gente con un mal
propósito desde mi punto de vista pero
muy inteligente porque chris lo que ha
hecho básicamente es yo no quiero saber
nada no quiero saber nada no quiero
saber nada pero cojo y por lo bajini por
detrás sin decir nada en stream te
quiero un vídeo
y a la que alguien siempre nada por
detrás y 7 upi y cuando enfadas a otra
persona y esa persona vamos a por xikrin
posiblemente sepas que es un calentado
vale x peca de ser un calentado y como
cuando coge y te insulta evidentemente
tú no eras nada en público
es un reporte o lo que es peor encima
del colega con todo su poca vergüenza
tenía pensado reportar a christina y
reportar sus canales por haberle puesto
los studies fraudulentos encima él tenía
pensamientos de que la castigaran a ella
transformando el contenido público
motivo por el que tres tuvo que ir a
juicio y lo ganó
no no me den por culo en plan doble
reporte fraudulento y doble vida
como el cemento colega y encima que tú
haya ido deseándoles a otro porque según
tu criterio se lo merecían que le van a
hacen de todas las redes sociales que no
pudieran trabajar y que no tuviera
esposo este señor debería irse perma
baneado de todas las plataformas una
pregunta que se me viene a la cabeza
ahora mismo es ha puesto ya un tweet y
va a ir conmigo y vice ha puesto ya un
tweet haciendo un chiste diciendo que el
canal del mejor ha muerto que ha puesto
no vayas pondrá también otro en el caso
de que christine y ni denuncia el mayor
pondrá y bye también un tweet haciendo
referencia al compañero de celda o
alguna broma por el estilo como las
gasta de otros y sobre todo una pregunta
para los seguidores de ibai y del millón
en el caso de que lo hiciera iba a ir en
el caso de que a ibai se le ocurriera
hacer este tipo de bromas con el millón
haría gracia os quedaríais punto es
hipócritas de [__] que soy es
respecto al comentario del millón sobre
qué
y estaría trabajando en un mcdonald si
no fuera por él porque al fin y al cabo
se ha referido al eso aunque no haya
terminar la frase está referido a que si
no fuera por el que la hizo famosa
estaría trabajando en cualquier trabajo
vulgar no en cualquier trabajo normal y
corriente donde ganaría menos no hecho
quizás es así o no no lo conozco
solamente sé que christina y ni el mejor
tuvieron una relación creo que ella se
saltaría a la fama por eso se había
conocido por eso me acuerdo que tuvo una
polémica muy grande que la gente la
insultó por este clip
en el que ella dice no atropella a esos
negros que nos tiran tea y la gente la
acusada de racista a mí me parece
racistas y quejarse ese click cualquier
único que está diciendo en otro pelea
son negros y son negros son negro no
creo que lo diga de forma despectiva ni
nada por el estilo o sea no ofenda pero
ya hace mucho tiempo que ella no está
con el mejor y bueno si vemos sus
visitas hace un par de años que sus
visitas dejan mucho que desear en ese
entonces ella tenía dos mil tres mil
visitas como mucho y cuando quería
empezar a apretar lo más ha sido cuando
ha sabido utilizar el clip bay no un
poco wind y un poco wind y vale no en el
sentido de sexual izarse y nada por el
estilo pero sí que utiliza bastante el
doble sentido en los títulos de sus
vídeos y a colaborar con gente muy tacha
como puede ser y va a ir y otros que
veis aquí en pantalla por lo tanto la
chica ha sabido abrirse su camino y
bueno no tiene nada de malo si en un
momento se hizo conocida por haber
estado sabiendo poner lo importante que
ella no se ha obsesionado con él no se
han secado no está todo el día hablando
de él como hace otra gente y ha sabido
seguir su camino en la plataforma y
sacar adelante su trabajo y estar hoy en
día vivir
muy bien pero no intentaré hacer lo que
puedo intentaré apelar
cualquiera de los strikes intentaré
[Música]
de alguna forma que se arriba en las
cosas pero
pero si eso no se consigue simplemente
deciros que muchas gracias
echaré de menos a todos aunque es un
poco capullos pero yo de verdad lo digo
desde aquí el medidor no te deseo nada
malo te has buscado esto te lo mereces y
tienes que reconocerlo y ojalá que pueda
recuperar tu trabajo y esto te sirva de
escarmiento pero sinceramente es un poco
karma por habérselo deseado tú a otra
gente y ahora lo estás viviendo en tu
carne ahora tanto tú como tus editores
estáis viendo en una situación bastante
incierta no en un punto que no sabéis
que lo que va a pasar con ustedes es una
pena porque la verdad seguramente
ganarías un pastizal al mes con esto y
no lo ha sabido valorar no lo ha sabido
cuidarte realmente tengo mis dudas de
que vaya a recuperar su canal si lo
recupera porque tweet se le pasa la mano
y le perdona porque por los números no
por las ganancias que da la plataforma
aunque ya os digo que lo dudo porque son
muy estrictos en este sentido y no por
apelar cualquier otro extra y le van a
quitar permeaban porque el tema va es
por lo que es vale yo creo que se
hubieran puesto igualmente aunque no
hubiera tenido los strikes por la foto
[__] tweets no es como youtube y sí que
tienen ahí a un equipo detrás de gente
que sí que revisa las cosas y sí que
tienen en cuenta qué es lo que pasa el
otro día este chaval que su editor vale
hizo un directo en el que estuvo
hablando
siento que el mejor había insultado muy
fuerte a christina y demás y le mandaron
un audio diciéndoles que cortas el
directo y que luego rastas yo imagino
que esto es porque el mejor de alguna
forma pretende que no quede rastro de lo
que ha hecho a lo mejor de cara a la ley
o de cara a una posible demanda porque
puede manchar su imagen respecto a las
marcas no para los chicos voy a comentar
5 minutos de las respuestas
borrar el vale
a verlo
al parecer he hecho cosas que no se
podían decir
[Música]
quisimos además no es el primer paneo
que tiene el medidor por cosas parecidas
por meterse con la pequeña y tal aunque
estén caducados como por ejemplo este en
el que yo creo que se metía creo que era
como que tuvo una movida con un hombre
mayor que si no me equivoco el padre de
un streamer que se llama algún live
corregirme si me equivoco tiempo de este
señor de aquí vale que lo reportó y
también le metieron un baneo aunque hoy
en día la regla con él y el strike está
caducado ya hace mucho tiempo también
tuvo otro baneo porque enseñó en
pantalla en un string en el número de
teléfono de un colega le ve al móvil y
es tío y fácil te enseño mi número de
móvil
no no no mucho pero algo se veía me
habla urgente a whatsapp diciendo que
han descubierto él
mi número de móvil vale a mí eso me la
pelo y eso lo puse yo en el email que no
lo había dado tanta importancia tanta
importancia porque al final no se había
visto mucho el número de teléfono la
cosa es que ese día se pasó a insultarme
demasiado y yo acabé hasta los [__] y
yo creo que al final todo esto aunque ya
esté caducado aunque ya ha pasado ya un
tiempo yo creo que al final cuenta no me
han dicho específicamente porque él ha
mareado pues sí sí se lo han dicho pero
sí se han dicho yo lo sé también pero ya
último que tienen muchos cursos
acumuladas sabéis ya os recuerdo que al
día siguiente oa dos días después se
pasó de la [__] con java nos os
acordáis y nada chavales hasta aquí el
vídeo de hoy espero que la información
congelado haya servido y sobre todo que
aprendáis la moraleja porque si los
salseros también donde a moraleja no le
desee es el mal a tu vecino y mucho
menos cuando tú lo haces peor colega
hasta el próximo vídeo